I den här videon får du lära dig hur
du navigerar i
AI-anpassningshanteraren och använder
Flowsheet Viewer för att förstå mallar
för omgivande och aktiverade
flödesblad.
Med Flowsheet Viewer kan du utforska
alla komponenter i omgivande
aktiverade flödesschema-mallar,
inklusive grupper, rader och makron –
allt i rutnätsvyer eller hierarkiska
vyer.
Innan du börjar bekräftar du att du
har den roll som krävs, din miljö
etableras, EHR-åtkomst konfigureras,
mallscheman exporteras och laddas upp
och mallar flaggas som omgivande
aktiverade.
Logga in på administrationscentret för
Dragon och gå till avsnittet
Sjuksköterskor.
Välj AI Customization Manager under
Verktyg för sjuksköterskor.
Flowsheet Viewer öppnas på en ny flik.
Du kan skapa ett bokmärke för snabb
åtkomst.
På fliken Mallar visas alla
flödesbladsmallar som är aktiverade
för omgivande inspelning.
Använd sökfältet eller kolumnen för
att sortera och begränsa resultaten.
Växla växeln Exkluderad om du vill ta
bort mallar från omgivande inspelning.
Exportera vyn som en JSON-fil med
hjälp av nedladdningsikonen.
På fliken Grupper visas alla grupper i
mallar.
Sortera eller sök efter till exempel
"luftvägar" för att snabbt hitta
specifika grupper.
Alternativet Exkludera från omgivande
växling och export är tillgängligt på
den här fliken.
På fliken Rader visas alla rader med
information som överordnad grupp,
radnamn, värdetyp och värdealternativ.
Sortera och filtrera efter behov.
Om du till exempel söker efter "hosta"
filtreras matchande rader direkt.
Alternativet exkludera från omgivande
växling och export är också
tillgängligt på den här fliken.
På fliken Makron visas alla makron som
är associerade med omgivande
aktiverade mallar.
Du kan sortera, filtrera och exportera
information som makrotyp och namn.
Exkludera från omgivande växlingsknapp
är också tillgängligt på den här
fliken.
Använd hierarkisk vy för att utforska
mallar i en strukturerad layout.
Söker igenom termer som "Reacts" eller
"Basic" och visar matchande rader
eller grupper, inklusive deras
överordnade element.
Flowsheet Viewer ger informatitörer
ett tydligt, centraliserat sätt att
verifiera mallstrukturen, fånga
problem tidigt och stödja säkra
dokumentationsarbetsflöden innan
mallar når läkare.
Tack för att du tittade.